Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Père,)
(Tes mensonges m'ont fait souffrir.)
(Il s'avère que c'est ce que vous voulez)
(n'est qu'un pion utile.)
(Toute la gloire et la splendeur que tu m'as données)
(a en fait été échangé avec mon père,)
(et le sacrifice de l'armée Li.)
(Aux yeux des autres,)
(Ceci n'est qu'une blague et une humiliation.)
(Je n'avais pas le choix à l'époque.)
(Je le fais maintenant.)
(Cette fois, je choisis)
(Pour mettre fin à tout cela par moi-même.)
(Lors du banquet d'appréciation des fleurs
cette année-là,)
(Les descendants de Wang Sun ont menti
et ont dit que j'étais la fille d'un marchand.)
(Ils se sont moqués de toi
parce que tu étais orphelin.)
(Nous avons promis d'être amis pour toujours.)
(À présent, tout cet amour
a complètement disparu.)
(Wan'er,)
(La noblesse d'une personne n'est pas liée
à son origine sociale.)
(Cela concerne uniquement leurs choix.)
(Promets-le-moi.)
(Si la vie suivante existe,)
(Ne te perds plus jamais.)
=L'Architecte=
=Épisode 24=
(Brûlez tous les traîtres de la famille Shen)
Xiao Huaijin est extrêmement sournois.
Il a imputé tous les crimes au prince Duan.
Même l'empereur a été trompé.
Si nous voulons le punir,
Nous avons besoin de preuves irréfutables.
Il y aura toujours un défaut.
Nous trouverons sûrement une solution.
Sœur!
Yunqi !
Sœur,
Mon père m'a donné quelque chose.
Quoi...
Comment m'avez-vous appelé ?
Sœur.
Tu m'appelles sœur ?
Tu m'appelles sœur.
Quand je me suis endormi ce jour-là,
J'ai entendu
Tout ce que vous avez dit.
Tu es ma sœur.
Maman et Papa sont partis.
Sœur,
ne pouvez-vous pas
M'abandonner encore ?
Je ne le ferai jamais
Je t'abandonne, Yunqi.
Yunqi,
avez-vous dit
Ton père t'a donné quelque chose ?
Ce jour-là,
Mon père m'emmena dans son bureau.
(Wang Yanqing, Chen Shouyu)
Yunqi,
Va jouer seul.
Je viendrai te rejoindre plus tard.
D'accord ?
Aller.
Je suis sûr que M. Shen
l'a laissé intentionnellement derrière lui.
Ces gens
servait autrefois au prince Duan.
Ils étaient ses complices
dans la vente de minerai de fer.
Le père a dû découvrir
les méfaits du prince Duan.
et refusait de travailler avec lui.
C’est pourquoi il a été
piégé par le prince Duan.
Après que mon père eut appris que les gens
de la cour impériale étaient venus le chercher,
il a secrètement caché cette liste
dans la chemise de Yunqi
J'espère seulement
pour cette liste
pour prouver l'innocence de la famille Shen.
Avec cette liste,
Nous trouverons assurément des preuves
qui prouvent le crime de Xiao Huaijin.
Gouverneur, ayez pitié de moi !
J'avouerai tout !
Ne bougez pas !
(Il neige en juin.)
(Toute la famille crie
de mécontentement)
(Comme Dou E, son ressentiment la hante encore)
(Tous les méfaits de la famille Shen)
(Les méchants restent impunis)
(sont facilités par le prince Duan)
(Les méchants ne sont pas punis)
(Étude impériale)
L'affaire de la famille Shen est close.
Que se passe-t-il avec ces rapports ?
Votre Majesté, je vous en prie, faites que justice me soit rendue.
Ces rapports contiennent tous de fausses accusations
contre la résidence du prince Duan.
De plus,
depuis la tragédie de Son Altesse...
Qu'est-ce qui se passe ?
Des rumeurs circulent dans les rues
dire qu'elle avait l'habitude de faire du mal à
la famille Shen
Elle a donc été punie.
Zut !
Qui ose dire des bêtises ?
Arrêtez-les et interrogez-les !
Je me fiche des rumeurs !
Mais j'ai reçu des nouvelles
que Xi Yan
se faufilèrent dans
la chambre nuptiale de la princesse
pendant son mariage.
Qu'a-t-elle fait ?
Elle s'est faufilée à l'intérieur.
Personne ne le sait.
Seul un serviteur qui passait
Ils ont entendu leur conversation.
Elle a dit
Shen Changning a été mentionné.
Qu'essayez-vous de dire ?
Dis-moi.
Je n'ose pas
Présumez devant vous, Votre Majesté.
Mais je suis prêt à essayer
voir
Si Xi Yan est Shen Changning.
Votre Majesté.
J'ai rencontré la jeune femme
de la famille Shen.
Elle est méconnaissable
par rapport à Dame Xi Yan.
Une technique de remplacement de visage
circule actuellement dans les rues.
Si Xi Yan n'est pas Shen Changning,
Pourquoi serait-elle si persistante ?
à propos de l'affaire de la famille Shen ?
Son Altesse
ne serait pas condamné à mort.
Vous le saurez immédiatement
après les tests ?
Moi, Xi Yan,
Saluez Votre Majesté.
Shen Changning,
Avez-vous toujours pensé
que la famille Shen est morte
une mort injuste ?
Votre Majesté,
Il y a beaucoup de rumeurs dans les rues
je déclare être la fille aînée
de la famille Shen, Shen Changning.
Je ne m'attendais pas à ces absurdités.
troubler la paix de Votre Majesté.
Je pense aussi
C'est ridicule,
mais depuis votre apparition,
Tu as causé des problèmes.
Aujourd'hui, Lord Xiao
a mis au point une méthode
pour prouver votre innocence.
L'affaire de la famille Shen est close.
J'ai également permis
pour que les traîtres de la famille Shen
soient enterrés.
Cependant, certaines personnes ont appelé
pour que la décision soit cassée
et est disposé
être de mèche avec les traîtres.
Puisque vous souhaitez prouver
que vous n'avez aucun lien de parenté avec eux,
brûlez simplement
leurs corps.
Amenez-les ici.
Votre Majesté,
vous gouvernez avec bienveillance
et votre réputation
se répand dans le monde entier.
La famille Shen s'est suicidée
pour expier ses crimes.
S'ils ne peuvent pas garder leur corps intact,
Je crains que cela ne ruine
la réputation de Votre Majesté.
Veuillez reconsidérer cette décision, Votre Majesté.
Je n'ai pas besoin de toi
interférer avec mes actions.
Xi Yan,
Vous ne voulez pas brûler les corps
ou désobéir aux ordres de Sa Majesté ?
Pourquoi pas
Les gardes de Sa Majesté
vous aider plutôt ?
Ne laissez pas Sa Majesté se méprendre.
ton innocence.
Je le ferai moi-même.
(Fin de l'épisode)
Seigneur Pei,
Cet objet me semble familier.
Vous le reconnaissez ?
♪Solitude♪
♪Comment puis-je le traverser ?♪
♪Qui ai-je jamais déçu♪
♪L'encens brûle quelques bâtonnets♪
♪Le reste de ma vie peut-il être racheté ?♪
♪Les années qui s'écoulent traversent
la désolation♪
♪Refusant de pardonner les erreurs du passé♪
♪Je m'en veux de ne pas avoir protégé♪
♪Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer♪
♪Chagrin♪
♪Je le compte soigneusement♪
♪Qui est resté à mes côtés dans l'épreuve♪
♪Il y aura un jour une terre pure♪
♪Là où tout fardeau karmique est abandonné♪
♪Pas avant que la splendeur du monde ne s'estompe♪
♪Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
♪Au crépuscule, avec des cheveux blancs♪
♪Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin♪
♪Après d'innombrables luttes
à travers les eaux♪
♪Enfin, le cœur de lotus s'éveille♪
♪Dérivant à travers trois vies♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Les montagnes lointaines
s'estompent le long du chemin du retour♪
♪Je marche avec toi au son des cloches du matin
et des tambours du soir♪
♪Notre histoire se déroule dans les montagnes♪
♪Comme une peinture immortelle lavée à l'encre♪
♪Là où tombent les fleurs♪
♪Je suis heureux que le parfum
dans nos cœurs reste le même♪
♪La jeunesse s'enfuit♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Les rêves me ramènent
à la vieille route où nous nous sommes rencontrés♪
♪Te regarder jouer doucement de la cithare♪
♪Le temps repose sur les cordes♪
♪En attendant que quelqu'un
prépare une théière♪